Boss
Boss
Xiao Jiu
Xiao Jiu
It really is you.
Ikaw talaga 'yan.
Shengzi
Shengzi
This is
Ito ay
a friend I met abroad.
isang kaibigan na nakilala ko sa ibang bansa.
A hoodlum is just a hoodlum.
A hoodlum is just a hoodlum.
Look at how you're dressed.
Tingnan mo nga kung paano ka manamit.
Yaqing
Yaqing
Let's go in first.
Pumasok muna tayo.
We shouldn't keep the bosses waiting too long.
Hindi natin dapat pinaghihintay nang matagal ang mga boss.
Can't you see Shengzi is talking to someone?
Hindi mo ba nakikitang may kausap si Shengzi?
I remember the room number.
Natatandaan ko ang numero ng kwarto.
I'll talk to my friend for a moment.
Kakausapin ko muna sandali ang kaibigan ko.
You go ahead.
Sige ka.
Boss
Boss
That's your wife, right?
Asawa mo 'yan, 'di ba?
Absolutely stunning.
Talagang nakamamanghang.
What nonsense are you spouting?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Who's that punk?
Sino ba 'yang punk na 'yan?
Daring to act so cocky on my turf.
Ang lakas ng loob kong umakto nang mayabang dito sa teritoryo ko.
Don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
Aren't you the Su family heir?
Hindi ba ikaw ang tagapagmana ng pamilya Su?
Why are you dressed like a hoodlum?
Bakit ka nakadamit na parang kriminal?
Boss
Boss
Can't you tell I'm copying you?
Hindi mo ba mahahalatang ginagaya kita?
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
You finally made it here, right?
Nakarating ka rin sa wakas, 'di ba?
Let's go to the presidential suite.
Punta tayo sa presidential suite.
Food, drinks, and fun.
Pagkain, inumin, at kasiyahan.
Guaranteed to satisfy you.
Garantisado na masisiyahan ka.
I'm just here to have a meal with friends.
Nandito lang ako para kumain kasama ang mga kaibigan.
Don't you have business to attend to?
Wala ka bang negosyong dapat asikasuhin?
Go tend to your business.
Sige, asikasuhin mo na ang negosyo mo.
Business isn't as important as you are.
Hindi kasinghalaga ng sa iyo ang negosyo.
Xiao Jiu, on command!
Xiao Jiu, sa utos!
Right face!
Tamang mukha!
Go change out of these clothes, now!
Magpalit ka na ng damit mo, ngayon na!
I won't allow it.
Hindi ko papayagan.
Is there anyone in all of Bian Shui more handsome than me?
Mayroon bang mas gwapo pa sa akin sa buong Bian Shui?
Go.
Pumunta.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Manager Wang.
Tagapamahala Wang.
Young Master.
Batang Guro.
Whatever my boss needs,
Kahit ano pa ang kailangan ng boss ko,
arrange it all perfectly for him.
ayusin ang lahat nang perpekto para sa kanya.
Rest assured, Young Master.
Makakaasa ka, Batang Panginoon.
Off you go.
Umalis ka na.
After you.
Pagkatapos mo.
Yaqing
Yaqing
Eat more today.
Kumain ka pa ng marami ngayon.
You two are a perfect match.
Perfect match kayong dalawa.
A match made in heaven.
Isang tugmang ginawa sa langit.
Yes.
Oo.
When will you invite us to the wedding banquet?
Kailan mo kami iimbitahan sa piging ng kasalan?
It's still early, still early.
Maaga pa, maaga pa.
Sit over there.
Umupo ka diyan.
Go over.
Pumunta ka.
Where did this hoodlum come from?
Saan ba nanggaling ang lalaking ito?
Get out!
Lumabas ka!
Boss Qin.
Boss Qin.
This is my boyfriend.
Ito ang kasintahan ko.
Miss Cui.
Binibining Cui.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
How could your boyfriend be this kind of trash?
Paano naging ganito ka-basura ang boyfriend mo?
Yeah.
Oo.
Only someone like our Manager Bai,
Tanging isang taong tulad ng ating Manager na si Bai,
a man of power and talent,
isang lalaking may kapangyarihan at talento,
is worthy of our Miss Cui.
ay karapat-dapat sa ating Binibining Cui.
Qian Tianyu didn't come.
Hindi dumating si Qian Tianyu.
So she sent you two pieces of stinking dog shit
Kaya pinadalhan ka niya ng dalawang piraso ng mabahong dumi ng aso
to disgust me.
para masuka ako.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Such uncouth speech.
Ang bastos na pananalita.
He really is just a hoodlum.
Isa lang talaga siyang kriminal.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Boss Qin and President Zheng
Si Boss Qin at si Pangulong Zheng
are honored guests personally invited by Miss Qian.
ay mga panauhing pandangal na personal na inimbitahan ni Binibining Qian.
If you don't understand business matters,
Kung hindi mo naiintindihan ang mga usaping pangnegosyo,
then just shut your mouth.
tapos itikom mo na lang ang bibig mo.
Just eat your meal properly.
Kainin mo lang nang maayos ang kinakain mo.
Pretty Boy.
Magandang Lalaki.
You can't even speak properly.
Hindi ka man lang makapagsalita nang maayos.
Come on, show me how to shut up and eat.
Sige, ipakita mo sa akin kung paano manahimik at kumain.
You...
Ikaw...
You're slacking off all day long.
Nagpapabaya ka buong araw.
Coming to a formal gathering
Pagdating sa isang pormal na pagtitipon
without even decent clothes.
kahit walang disenteng damit.
No wonder people look down on you.
Hindi nakakapagtaka na minamaliit ka ng mga tao.
Tian Yu.
Tian Yu.
Tian Yu is my good friend.
Matalik kong kaibigan si Tian Yu.
For my sake,
Para sa aking kapakanan,
don't argue with her.
Huwag kang makipagtalo sa kanya.
Fine, fine, fine.
Ayos, ayos, ayos.
I'll just focus on eating, okay?
Magfo-focus na lang ako sa pagkain, ha?
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Yaqing.
Yaqing.
With Boss Qin and President Zheng helping you solve
Kasama sina Boss Qin at Pangulong Zheng na tutulong sa iyo na malutas ang
the shop renovation and cosmetics issues,
ang mga isyu sa pagsasaayos ng tindahan at mga kosmetiko,
you'll soon become
malapit ka nang maging
the biggest beauty salon owner in all of Bian Shui.
ang pinakamalaking may-ari ng beauty salon sa buong Bian Shui.
Tian Yu.
Tian Yu.
I wasn't thinking about expanding.
Hindi ko naisip ang pagpapalawak.
I think earning enough to get by is fine.
Sa tingin ko, ayos lang ang kumita ng sapat para mabuhay.
And also,
At gayundin,
don't always hang around with Shengzi.
huwag laging kasama si Shengzi.
Yaqing.
Yaqing.
You can't be unambitious like some people.
Hindi ka maaaring maging walang ambisyoso tulad ng ibang tao.
You deserve a better life.
Karapat-dapat ka sa mas magandang buhay.
You deserve a better person.
Karapat-dapat ka sa isang mas mabuting tao.
Before opening chain stores,
Bago magbukas ng mga kadena ng tindahan,
you and Bai Yuchen should go on a fact-finding tour.
Dapat kayong maglakbay ni Bai Yuchen para maghanap ng mga katotohanan.
I trust his work ability.
Nagtitiwala ako sa kakayahan niya sa trabaho.
Me, go on a business trip with him?
Ako, sumama sa kanya sa isang business trip?
Yaqing.
Yaqing.
It's like this.
Ganito.
By following me, you can learn a lot.
Sa pagsunod sa akin, marami kang matututunan.
It won't be long
Hindi ito magtatagal
before you quickly integrate into our circle.
bago ka mabilis na mapasama sa aming bilog.
Right?
Tama?
Then you won't have to suffer with your mom
Kung gayon, hindi mo na kailangang magdusa kasama ang iyong ina
in that rundown place on the old street anymore.
sa luma at sira-sirang lugar na iyon sa lumang kalye.
Shengzi.
Shengzi.
Do you want to move out of the old street?
Gusto mo bang lumipat mula sa lumang kalye?
No.
Hindi.
That shrimp is good, give me some more.
Masarap ang hipon na iyan, bigyan mo pa ako ng kaunti.
Here.
Dito.
Tian Yu
Tian Yu
Manager Bai
Tagapamahala Bai
I appreciate your kindness.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan.
However,
Gayunpaman,
Wherever Shengzi is, I'll be.
Nasaan man si Shengzi, naroon din ako.
About the beauty salon,
Tungkol sa beauty salon,
let's just forget it.
kalimutan na lang natin.
Yaqing.
Yaqing.
Yaqing, why can't you understand?
Yaqing, bakit hindi mo maintindihan?
He's just a hopeless loser,
Isa lamang siyang talunan na walang pag-asa,
a good-for-nothing.
isang walang kwentang tao.
Your life will be ruined if you stay with him.
Masisira ang buhay mo kung mananatili ka sa kanya.
He snatched a child from me.
Inagaw niya sa akin ang isang bata.
A man who never tells the truth.
Isang lalaking hindi nagsasabi ng totoo kahit kailan.
If Erni ends up with trash like you,
Kung si Erni ay mapasama sa basurang katulad mo,
*that* would be ruined.
*iyan* ay masisira.
What nonsense are you spouting?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Everyone on Old Street knows
Alam ng lahat sa Old Street
it was you, Zhao Fengsheng, who trafficked the child.
Ikaw, Zhao Fengsheng, ang nagbenta ng bata.
How dare you slander others here?
Paano mo nagawang siraan ang iba rito?
Defaming Bai Yuchen.
Sinisiraan si Bai Yuchen.
How can you be so shameless?
Paano ka naman nakakapag-walanghiya?
I can't be bothered arguing with a woman
Hindi ako magaling makipagtalo sa isang babae
who's all boobs and no brains.
na puro suso at walang utak.
I'm done eating.
Tapos na akong kumain.
Let's go.
Tara na.
You...
Ikaw...
You vulgar, shameless toad!
Bastos at walanghiya kang palaka!
Zhao Fengsheng, you stop right there!
Zhao Fengsheng, tumigil ka diyan!
Miss Qian invited Yaqing today.
Inimbitahan ni Miss Qian si Yaqing ngayon.
Who said you could freeload here?
Sinong nagsabing pwede kang mag-freeload dito?
If you want to leave,
Kung gusto mong umalis,
fine.
ayos lang.
Pay for the meal first.
Bayaran mo muna ang pagkain.
It was just a few shrimp
Ilang hipon lang iyon
and a few glasses of wine.
at ilang baso ng alak.
How much could it be?
Magkano kaya ito?
Ten imported prawns
Sampung imported na hipon
and a bottle of 20-year-old French vintage.
at isang bote ng 20-taong-gulang na Pranses na vintage.
Twenty thousand yuan isn't unreasonable, is it?
Hindi naman makatwiran ang dalawampung libong yuan, 'di ba?
Is Xiao Jiu's dump of a restaurant really this expensive?
Ganito ba talaga kamahal ang maliit na restawran ni Xiao Jiu?
Can this guy even afford that?
Kaya ba ng lalaking ito na bilhin 'yan?
Of course he can't.
Siyempre hindi niya kaya.
Exactly.
Eksakto.
I'll pay for it.
Babayaran ko ito.
Yaqing,
Yaqing,
As a man,
Bilang isang lalaki,
if he can't even pay for a meal,
kung hindi man lang niya kayang magbayad para sa pagkain,
how can he make you happy?
paano ka niya mapapasaya?
What's wrong with that?
Ano ang mali doon?
I don't care about that.
Wala akong pakialam doon.
You...
Ikaw...
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
if you can't cough up the money,
kung hindi mo kayang ilabas ang pera,
get lost on your own.
mawala ka nang mag-isa.
Fine.
Ayos.
Don't make things difficult for Yaqing anymore.
Huwag mo nang pahirapan pa si Yaqing.
This little act of yours,
Ang maliit mong gawa,
are you trying to embarrass me on purpose?
Sinasadya mo ba akong ipahiya?
It's just a pity
Sayang lang
you still underestimate me, Zhao Fengsheng.
Minamaliit mo pa rin ako, Zhao Fengsheng.
Manager Wang, come here for a moment.
Manager Wang, halika rito sandali.
Mr. Zhao.
G. Zhao
How may I assist you?
Paano kita matutulungan?
Help me calculate the bill for this table.
Tulungan mo akong kalkulahin ang bayarin para sa mesang ito.
Put it on my tab.
Ilagay mo sa tab ko.
I'll settle it with Xiao Jiu in a couple of days.
Aayusin ko ito kay Xiao Jiu sa loob ng ilang araw.
He's putting it on credit?
Pinapautang niya ba ito?
On credit?
Sa utang?
If you can't afford it, don't eat here.
Kung hindi mo kayang bumili, huwag ka nang kumain dito.
Mr. Zhao, forget about this meal,
Ginoong Zhao, kalimutan mo na ang pagkaing ito,
even if you bought the entire hotel,
kahit bilhin mo pa ang buong hotel,
we absolutely would not charge you a single cent.
Hindi ka namin sisingilin kahit isang sentimo.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
No idea.
Walang ideya.
Wait,
Teka,
Manager Wang,
Tagapamahala Wang,
are you mistaken?
nagkakamali ka ba?
Have you mistaken him for someone else?
Napagkamalan mo ba siyang ibang tao?
Shengzi,
Shengzi
what's the deal?
Ano ba ang problema?
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
I'm not a wasteful person.
Hindi ako maaksayahing tao.
Understood.
Naunawaan.
Everyone,
Lahat,
the expenses for your private room
ang mga gastusin para sa iyong pribadong silid
have already been settled by Mr. Zhao.
ay naayos na ni G. Zhao.
Please, enjoy yourselves.
Pakiusap, magsaya kayo.
What's with this manager?
Anong meron sa manager na ito?
He's in cahoots with Zhao Fengsheng.
Kasabwat niya si Zhao Fengsheng.
No.
Hindi.
Earlier, Zhao Fengsheng met a thug
Kanina, nakasalubong ni Zhao Fengsheng ang isang tulisan
named Xiao Jiu at the entrance.
pinangalanang Xiao Jiu sa pasukan.
Manager Wang probably doesn't want trouble.
Malamang ayaw ni Manager Wang ng gulo.
Hoodlums in Bianshui love to bully business people.
Mahilig apihin ng mga kriminal sa Bianshui ang mga negosyante.
No wonder Bianshui can't develop.
Hindi nakakapagtaka na hindi umunlad ang Bianshui.
The kind of person I despise most
Ang tipo ng taong pinakakinamumuhian ko
is exactly like you.
ay eksaktong katulad mo.
I wasn't picking a fight with you,
Hindi ako naghahanap ng away sa'yo,
and you keep yammering on, huh?
at patuloy ka pa rin sa pag-iyak, ha?
If you're cranky because it's that time of the month,
Kung mainitin ang ulo mo dahil panahon na iyon ng buwan,
go smash some rocks,
magbasag ka ng ilang bato,
carry sacks,
magdala ng mga sako,
and blow off some steam.
at magbuga ng kaunting singaw.
Don't take it out on me.
Huwag mo akong ilabasan ng sama ng loob.
You!
Ikaw!
What are you saying, you shameless jerk?
Ano bang pinagsasabi mo, walanghiya kang gago?
Oops,
Naku,
slipped out.
nadulas palabas.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Stop!
Tumigil!
You stop right there!
Tumigil ka nga diyan!
You jerk!
Ang gago mo!
Tian Yu!
Tian Yu!
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Yaqing!
Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Jerk, you stop right there!
Bwisit, tumigil ka nga diyan!
Tian Yu!
Tian Yu!
Who's the blind fool causing trouble?
Sino ang bulag na hangal na nanggugulo?
Don't you have eyes?
Wala ka bang mga mata?
*You're* the blind one!
*Ikaw* ang bulag!
Pick that up for me.
Kunin mo na 'yan para sa akin.
Little sister,
Nakababatang kapatid na babae,
give big brother a kiss,
halikan mo ang kuya mo,
and I'll give your bag back.
at ibabalik ko ang bag mo.
Pervert!
Pervert! / Susmaryosep!
Who's this little sister?
Sino itong nakababatang kapatid na babae?
I hadn't heard Bianshui had
Hindi ko narinig na ginawa iyon ni Bianshui
such a beauty.
ganyang kagandahan.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang bibig mo.
In front of Young Master Tang,
Sa harap ni Batang Panginoong Tang,
do you have the right to speak?
may karapatan ka bang magsalita?
Young Master Tang?
Batang Panginoong Tang?
You're Tang Huiyao?
Ikaw si Tang Huiyao?
You've heard of me.
Narinig mo na ang tungkol sa akin.
Then this will be easy.
Kung gayon ito ay magiging madali.
Today, you two sisters
Ngayon, kayong dalawang magkapatid
will keep me company and have some fun.
sasamahan at magsasaya ako.
I'm Qian Tianyu of the Qian Group.
Ako si Qian Tianyu ng Qian Group.
Don't you dare touch us.
Huwag mo kaming hawakan.
Flies are everywhere.
Ang mga langaw ay nasa lahat ng dako.
So annoying.
Nakakainis kaya.
What do I keep you around for?
Para saan pa kita itatago?
Yes.
Oo.
Knows a thing or two
May alam sa isa o dalawang bagay
Enough.
Sapat na.
You've had your fun.
Nagsaya ka naman.
Now it's my turn to have some fun.
Ngayon naman ang pagkakataon kong magsaya.
Get out of my way!
Umalis ka sa daanan ko!
You've got guts.
Ang lakas ng loob mo.
Daring to ambush me?
Naglalakas-loob na tambangan ako?
Where'd this little runt come from?
Saan nanggaling ang maliit na batang ito?
Not bad.
Hindi masama.
Where'd this damn cripple come from?
Saan nanggaling ang lumpo na ito?
Get lost!
Mawala ka!
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Watch your mouth!
Ingatan mo yang bibig mo!
He's with the Tang Group.
Kasama siya sa Tang Group.
How many lives do you have to spare?
Ilang buhay pa ang kailangan mong iligtas?
What group?
Anong grupo?
Means nothing to me, Zhao Fengsheng.
Wala 'yang kahulugan sa akin, Zhao Fengsheng.
The Tang Group.
Ang Grupong Tang.
The most powerful group
Ang pinakamalakas na grupo
in all of Bian Shui.
sa buong Bian Shui.
Darn it.
Susmaryosep.
Who dares offend Young Master Tang?
Sino ang mangangahas na masaktan si Young Master Tang?
We're all done for!
Tapos na ang lahat para sa atin!
The Tang Group...
Ang Grupong Tang...
You're Tang Hongtu's son?
Anak ka ni Tang Hongtu?
A waste like you
Isang basura na katulad mo
dares to say my father's name?
ang lakas ng loob na banggitin ang pangalan ng tatay ko?
Looking to die?
Naghahanap ng mamatay?
Your father...
Ang iyong ama...
People who always bring up their dad
Mga taong laging nagpapaalala sa kanilang ama
are usually cowards.
ay karaniwang mga duwag.
Mu Jinfu!
Mu Jinfu!
Break his legs for me!
Baliin mo ang mga binti niya para sa akin!
Hold her down for me!
Pigilan mo siya para sa akin!
Who dares come closer?
Sino ang maglalakas-loob na lumapit?
I'll crack his skull open!
Babasagin ko ang bungo niya!
Go, go!
Pumunta, pumunta!
A tough one.
Isang matigas na bagay.
With skills like that, you're someone's dog?
Sa ganyang mga kasanayan, aso ka ba ng iba?
What a waste.
Sayang naman.
You arrogant brat.
Ang hambog mong bata.
You're asking for it.
Hinihingi mo 'yan.
Stay back, don't get in the way.
Dumiretso ka, huwag kang makaabala.
Shengzi.
Shengzi.